Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdenetwork-1.1.2/po/*/korn.po
Languages: ja

source: countMail: file open error
ja: countMail: ファイルオープンエラー

source: &Setup
ja: 設定(&S)

source: &About
ja: バージョン情報(&A)

source: korn: configure now?
ja: korn: いますぐ設定しますか?

source: you have not yet configured korn. would you like to do this now?
ja: korn の設定がまだです。 いますぐやりますか？

source: No - Quit
ja: いいえ - 終了

source: personal
ja: 個人

source: About kOrn
ja: kOrn のバージョン情報

source: korn: no config set
ja: korn: コンフィグセットなし

source: Would you like to restart korn with the automatically generated configuration?
ja: 自動的に生成された設定を用いて korn を最起動しますか？

source: Yes, Restart
ja: はい、最起動

source: No, Exit
ja: いいえ、終了

source: korn options
ja: korn オプション

source: &New
ja: 新規作成(&N)

source: Boxes
ja: ボックス

source: Name
ja: 名前

source: Caption
ja: キャプション

source: Path
ja: パス

source: Poll time (sec)
ja: 検査間隔 (秒)

source: Notify Command
ja: 通知コマンド

source: Click Command
ja: 音を出すコマンド
